Repository: l10n-tw/kde-stable-tw
Catalog: messages/extragear-network/falkon._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: A fast and secure web browser
zh_tw: 快速且安全的網路瀏覽器

# GenericName
source: Web Browser
zh_tw: 網路瀏覽器

# Name
source: Open new tab
zh_tw: 開啟新分頁

# Name
source: Open new window
zh_tw: 開啟新視窗

# Name
source: Start private browsing
zh_tw: 開始隱私瀏覽

# Comment
source: Blocks unwanted web content
zh_tw: 封鎖不想出現的網頁內容

# Comment
source: Breeze Team
zh_tw: Breeze 團隊

# Comment
source: Provides support for autoscroll with middle mouse button
zh_tw: 提供使用滑鼠中鍵自動捲動的支援

# Name
source: Flash Cookie Manager
zh_tw: Flash Cookie 管理員

# Comment
source: You can easily view/delete flash cookies stored on your computer. This is a solution for having more privacy.
zh_tw: 你可以簡單地檢視 / 刪除儲存在你電腦中的 Flash Cookies。這可以讓你保有更多隱私。

# Name
source: Gnome Keyring Passwords
zh_tw: GNOME 鑰匙圈密碼

# Comment
source: Provides support for storing passwords in gnome-keyring
zh_tw: 提供在 gnome-keyring 儲存密碼的支援

# Comment
source: Provides support for userscripts
zh_tw: 提供 userscripts 支援

# Name
source: KDE Frameworks Integration
zh_tw: KDE Frameworks 整合

# Comment
source: Provides support for KIO and storing passwords in KWallet
zh_tw: 提供 KIO 及在 KWallet 儲存密碼的支援

# Name
source: Mouse Gestures
zh_tw: 滑鼠手勢

# Comment
source: Provides support for navigating in webpages by mouse gestures
zh_tw: 可以使用滑鼠手勢瀏覽網頁

# Comment
source: Adds ability for Falkon to store some personal data
zh_tw: 可以讓 Falkon 儲存部份個人資料

# Name
source: StatusBar Icons
zh_tw: StatusBar 圖示

# Comment
source: Adds additional icons and zoom widget to statusbar
zh_tw: 新增額外圖示及縮放元件至狀態列

# Name
source: Tab Manager
zh_tw: 分頁管理器

# Comment
source: Adds ability to managing tabs and windows
zh_tw: 可以管理分頁及視窗

# Name
source: Example Plugin
zh_tw: 外掛程式範例

# Comment
source: Very simple minimal plugin example
zh_tw: 非常簡單的最小外掛程式範例

# Name
source: Vertical Tabs
zh_tw: 垂直分頁

# Comment
source: Adds ability to show tabs in sidebar
zh_tw: 可以在側邊欄顯示分頁

# Name
source: Hello Python
zh_tw: 嗨 Python

# Comment
source: Example Python extension
zh_tw: Python 擴充程式範例

# Name
source: Hello Qml
zh_tw: 嗨 QML

# Comment
source: Sample Qml Plugin
zh_tw: 簡易的 QML 外掛

# Comment
source: Load text in selection clipboard as URL
zh_tw: 將選取區域剪貼板的文字載入成網址

# Comment
source: Search with...
zh_tw: 搜尋…

# Name
source: Open with mpv
zh_tw: 使用 mpv 開啟

# Name
source: Translate page
zh_tw: 翻譯頁面

# Name
source: Validate page
zh_tw: 驗證頁面

# Name
source: Run Action
zh_tw: 執行動作

# Comment
source: Run various actions on sites
zh_tw: 在網站上執行各種動作

# Comment
source: Chrome like theme for Falkon based on Firefox Chromifox theme
zh_tw: 適用於 Falkon 之基於 Firefox Chromifox 主題的類 Chrome 主題

# Comment
source: Default simple theme for Linux using native widget style and some basic icons from desktop icon set
zh_tw: 適用於 Linux 的預設簡單主題，使用原生元件樣式，及部份來自桌面圖示集合的基本圖示

# Comment
source: Mac like theme for Falkon based on Firefox Mac OS X theme
zh_tw: 適用於 Falkon，基於 Firefox Mac OS X 主題的類 Mac 主題

# Comment
source: Windows like theme based on Material design
zh_tw: 基於質感設計的類 Windows 主題
